AUD-001 - исправлен 

AUD-002, AUD-003 - docs\logger-singleRunner.md

AUD-004 - исправлен

AUD-005 - исправлен

AUD-006 - это не нужно клиенту нужен последний, сервер хранит как бы бекап

AUD-007 - лучше не надо , была ситуация сервер тупанул, и клиент у себя всё дропул

AUD-008 - не требуется

AUD-009 - не обсуждается

AUD-010 - исправлен

AUD-011 - docs\logger-singleRunner.md

AUD-012 - исправлен

AUD-013 - сделано намерено

AUD-014 - исправлен

AUD-015 - исправлен

AUD-016 - сделано намерено

AUD-017 - исправлен

AUD-018 - в каждом + и - , как устаканится выберу один

AUD-019 - tast\AUD-019

AUD-020 - исправлен
